În ce stadiu consideri că sunteți,
ca echipă?
În viața mea sau cu SEVENTEEN?
E în regulă
Mă descurc.
Cât de sincer să fiu?
Până unde putem ajunge?
Cât mai putem face asta?
Nu sunt sigur.
Cum au reușit cei 13 să rămână împreună
timp de 10 ani
și cum au lucrat în echipă
și au făcut față obstacolelor.
Cred că este important să surprindem
acele lucruri într-un mod natural.
De asta am vrut să arătăm
procesul prin care s-a creat albumul,
inclusiv momentele
în care nu ne-am înțeles.
- Da.
- Se întâmplă
des acest lucru.
Deci speram că vor fi arătate
și aceste momente.
Povestea reușitei noastre
în acești zece ani nu e necesară.
- S-a spus deja.
- Da.
Contează în ce stadiu suntem
după zece ani.
Și cum mergem mai departe.
Trecutul nu trebuie idealizat.
Nu e nevoie să exagerăm greutățile
prin care am trecut ca să ajungem aici.
Sau să dezgropăm subiecte vechi.
Așa ar părea că e un material
doar pentru fanii noștri.
Putem arăta când ne schimbăm ținutele.
Nu ne deranjează.
Atât timp cât nu sunt chestii din baie.
- Chestii din baie?
- Ce suntem, câini?
Acum începem un nou capitol.
Sincer, e un moment important pentru noi.
E începutul perioadei noastre
de serviciu militar.
Ne gândim cum să ne pregătim pentru asta.
Unii lucrează și la proiecte personale.
Indiferent de album,
unii dintre noi se vor concentra
pe propria evoluție.
Ar fi frumos dacă acest material
ar reflecta asta.
Când subliniem farmecul fiecărui membru,
ar arăta cât de dedicați suntem ca grup.
Genul ăsta de…
Genul ăsta de echipă suntem.
SEPTEMBRIE 2024,
E APROAPE ANIVERSAREA DE ZECE ANI A TRUPEI
ODATĂ CU SERVICIUL MILITAR AL LUI
JEONGHAN, TRUPA SE AFLĂ LA O RĂSCRUCE
PENTRU PRIMA DATĂ ÎN 10 ANI, MEMBRII
SEVENTEEN SUNT DEPARTE UNII DE ALȚII
CAPITOLUL 1
ZILELE NOASTRE
SEUL
A zecea noastră aniversare,
dar nu în formație completă.
Cum să ne prezentăm?
Încă suntem o echipă
care se descurcă foarte bine,
Începe o nouă eră pentru SEVENTEEN.
Poate fi ultimul nostru album
înainte de reuniune.
Dar nu înseamnă că e finalul nostru.
Am vrut să spunem: „Facem un pas nou.”
Chiar și după zece ani,
vrem să arătăm că suntem o echipă
entuziasmată de viitor.
E cel mai important lucru.
Unii dintre noi s-au întrebat:
„Mai putem continua?”
Poate că am avut dubii.
Acești zece ani nu au fost ușori.
Am supraviețuit, dar nu a fost deloc ușor.
Toată lumea salută,
iar DK își spune replica:
„Sunteți pregătiți?”
Și apoi vă bucurați de scenă.
Tot ce am făcut în acești zece ani
pare că a fost doar o pregătire.
Acum trebuie să tragem și mai tare.
Avem niște realizări extraordinare.
Încă nu pot să cred.
Nu ne-am obișnuit cu ideea
nici după tot acest timp.
MEXIC
APRILIE 2025
Mereu am vrut să devenim mai buni.
Ne-am zis mereu:
„Vrem să ajungem mai sus.”
Și acum am ajuns aici.
În sfârșit, oamenii știu cine suntem.
- Unu, doi, trei!
- Să începem!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Sunteți pregătiți?
Ador viața de superstar.
SEVENTEEN s-a întors.
Renumita trupă de K-Pop s-a întors
cu turneul lor mondial „RIGHT HERE”.
Mereu mi s-a părut
că am întrecut orice imaginație.
E incredibil unde am ajuns.
Mă tot întreb
cât de departe poate ajunge SEVENTEEN.
De asta nu mă pot opri.
SEVENTEEN a ajuns în topul Billboard 200
cu al cincilea lor album, HAPPY BURSTDAY,
astfel marcând încă o etapă importantă
în succesul lor global.
Am ajuns să facem concerte.
Dar nu credeam
că mergem așa mult în străinătate.
Chiar e uimitor.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, da!
Kung chi pak chi…
Să vă aud!
Vreau să fac mai mult.
Vreau să fiu mai bun.
Pentru că încă nu sunt sătul.
Am ajuns departe
și sunt recunoscător pentru asta,
dar cred că putem ajunge și mai departe.
Acestea pot fi printre cele
mai frumoase momente din viața mea.
Nu vreau să se termine.
Vreau să continuăm să urcăm.
Uneori, când mă uit la această scenă,
o parte din minte crede
că totul ar putea dispărea peste noapte.
Mereu am această teamă
că totul ar putea dispărea.
Ar putea dispărea ca un vis.
Parcă stau nemișcat,
într-un lift aflat în mișcare.
Nu e ca și cum încerc să urc.
Se mișcă singur în sus și în jos.
Din anumite puncte de vedere,
în fiecare moment aș putea fi
la capacitate maximă.
Dar totul ar putea reveni la zero.
Sper că acești zece ani ai noștri
nu au fost în zadar.
Pentru fanii noștri, pentru toată lumea
și pentru noi,
vreau să fi fost niște ani de neuitat.
Cum ai descrie acest moment?
Rătăcire.
Caut ceva.
Pare că sunt puțin pierdut.
Cineva să-mi oprească trăgaciul…
Uneori, când lucrurile devin
extrem de haotice,
mă întreb ce fac.
Adică…
„Ce încerc să fac în acest moment?”
Nici nu-mi pot aminti ziua precedentă.
Am tulburare de panică.
E în regulă dacă se publică.
Mă lovește subit.
Prima dată când am avut un atac de panică
eram pe scenă.
Și asta mă îngrijorează.
„Shining Star” a fost bine?
Pot s-o aud o dată?
Bine.
Ar fi o mare onoare și simplul fapt
ca lumea să-și amintească de mine.
Vom străluci pentru totdeauna…
Sincer să fiu,
vreau o pauză.
Vreau să mă opresc puțin
și să-mi zic:
„Pe vremuri, adoram să fac asta.”
Vreau să simt iar asta.
Vine un moment
în care nu mai vrei să faci nimic.
„Oare chiar așa trebuie
să arăt în acest moment?”
„Oare nu-mi face bine acest lucru?”
O senzație de ușurare
și un sentiment de libertate,
amestecate cu un gol interior…
Emoțiile astea mă copleșesc.
Nu știu de ce mă simt așa.
Dar, din senin, mă simt gol.
Din cauză că ți-ai pierdut vocea,
detaliile sunt puțin greșite.
De ce ești atât de nesigur pe tine?
Nu știu. Poate pentru că e prima dată
pentru mine.
E stânjenitor și mă simt nesigur.
Au fost momente în trecut
în care mă consideram un nimic.
Mă uram
și-mi spuneam: „Nu ești destul de bun.”
Vreau să-mi iasă bine din prima,
dar nu reușesc.
Încerc de zece ani, dar nu reușesc.
Mă simțeam într-un impas.
M-au chinuit mult aceste gânduri.
„Să mai continui să cânt?”
„Oare pot să devin un cântăreț bun?”
Te văd doar în amintiri
Sunt epuizat,
mai ales când vine vorba despre asta.
Vreau să iau o pauză
de la tot ce mă stimulează.
Doar atunci voi putea respira.
Să te revăd
Trăiesc lăsându-mă dus de val
în timp ce dau tot ce pot.
Ăsta e mottoul după care mă ghidez.
Pentru că asta e soarta
N-a fost nota bună.
- A fost foarte…
- Doar emoția.
Mă furnică. Mă furnică tot corpul.
Sunt foarte recunoscător
pentru viața asta.
Vreau să continui în același ritm
și să dau tot ce pot.
Unu sau doi
- O putem folosi puțin modificată.
- Bine.
Înainte, când lumea mă întreba,
spuneam: „Cred că am ajuns
atât de departe în evoluția mea.”
Asta spuneam.
Dar acum
nu mă mai gândesc la asta.
Vreau să mă concentrez doar pe prezent.
Stați, asta înregistrează?
Da.
Am înregistrat 20 de minute
în care n-am făcut nimic.
Mă văd. Bun.
Pur și simplu…
Trebuie să fiu bun.
Eu…
Simt că trebuie să folosesc
mai multă forță.
Nu pot să ating nota relaxat.
Ar fi mai bine să încerc așa.
Da, are sens.
Sunt multe motive, dar cel mai mult iubesc
că, deși sunt obosit sau epuizat,
când începe să cânte muzica,
mă trezesc dansând și cântând.
Pentru că o iubesc.
Nu știu. Să încercăm!
GIMPO
OCTOMBRIE 2024
REPETIȚII PENTRU TURNEU
ÎN OCTOMBRIE 2024,
SEVENTEEN AU AVUT CEA MAI MARE PROVOCARE
TURNEUL MONDIAL „RIGHT HERE”,
30 DE CONCERTE ÎN 14 ORAȘE
1 MILION DE FANI AU UMPLUT STADIOANE
O ETAPĂ IMPORTANTĂ ÎN ASCENSIUNEA LOR
CAPITOLUL 2
SCENA NOASTRĂ
Nu cred că am înregistrat
varianta pentru înlocuire.
Ce? Am înregistrat-o.
- Partea înregistrată.
- Au schimbat-o.
Nu cred că au apucat să o instaleze
pe cea nouă.
Dacă Shua face asta,
atunci, puneți-l cu JUN!
Dacă e JOSHUA,
ar merge SEUNGKWAN și DK.
WONWOO se pregătea pentru înrolare.
JEONGHAN se înrolase deja.
Rămăseserăm cu doar 11 membri.
Membrii erau
destul de îngrijorați.
De ce nu am pozat?
Vrei să mergem cu 2.2? Doar puțin.
Versurile unu și doi sunt diferite.
- Pentru versul doi ar trebui 0.8 sau 1.2?
- Da, e bine.
Noi trei știm,
dar n-am făcut asta cu tine.
Nu, trebuia să te miști așa,
dar n-ai făcut-o.
Ai făcut-o în modul obișnuit?
Nu, voiam să mă mișc aici.
Dar ai ezitat, așa că am ezitat și eu.
Ai întârziat. Ne putem sincroniza.
- Ba n-am întârziat.
- Bine.
- Să încercăm!
- O să reușim.
Doar noi patru?
- De fapt, e pentru trei.
- S.COUPS.
E de așteptat
să ții locul membrilor lipsă,
dar tot e greu.
Strică moralul în timpul repetițiilor.
Încercăm să fim optimiști,
dar nu e mereu ușor.
Unde te duci după asta?
Încolo.
Dar eu rămân la locul meu.
Cum te-ai lovit…
- Nu cred că e așa.
- Ba da.
Așa vom reuși să nu ne lovim
unul de celălalt.
- O să țin minte.
- Eram…
Nu m-am mai lovit de tine.
Care e formația pentru refrenul final?
Tu fugi primul.
Dar fug în timp ce cântăm partea aia?
Apă
Înghețată
Nu, nu aia.
- Dar care?
- Stai!
- Fugim în acel moment?
- Nu, uite!
Dar încă mi-e sete
- După asta.
- Bine.
Apoi noi doi schimbăm locurile.
Învățatul, memoratul
și crearea formațiilor merg bine.
Dar schimbarea formației de 13 membri
e o mare bătaie de cap.
Dragă, da
Când iubim, n-am nevoie
Unde începem…
Iubirea e…
- Dacă nu mergem în față…
- În față.
- E bine.
- De aici…
Ne întoarcem în spate?
Dacă facem așa, eu intru în WONWOO.
Nu e din cauză
că nu te-ai dus destul de departe?
Poftim?
Nu. Nu pot să merg mai departe.
De fiecare dată când schimbăm formația,
trebuie să reînvățăm
întreaga coregrafie.
E foarte stresant.
Sincer, e cea mai dificilă parte.
Dar și asta face parte
din destinul nostru.
Să creăm un spectacol
care reprezintă cu adevărat SEVENTEEN,
trebuie să exersăm ca SEVENTEEN.
E soarta noastră și treaba noastră
să mergem mai departe ca o echipă de 13.
Cred că, în sfârșit, încep să accept asta.
Apoi cântăm „Adore U” și „Campfire”.
Apoi discursul, „Our Dawn is Hotter
Than Day” și „VERY NICE”.
- Sună bine.
- Bine.
În regulă.
E greu să pregătim un nou spectacol
în fiecare an.
Înainte să mergem în Statele Unite,
voiam să discutăm ceva.
Putem adăuga câteva piese la bis,
nu doar „VERY NICE”?
„VERY NICE” e cea mai distractivă,
dar, după ce o cântăm o dată,
mai cântăm și alte piese.
Ar fi bine să variem.
E obositor să cântăm doar „VERY NICE”.
Nu excludem „VERY NICE”.
- „VERY NICE” și…
- Și…
- Tot o vom cânta.
- Depinde de atmosferă.
Pentru toate concertele viitoare?
- Da.
- Bine.
- De acum încolo.
- Da.
E o mare provocare pentru noi
să cântăm fără doi membri.
Dar ne și impulsionează
să devenim mai buni.
GOYANG
OCTOMBRIE 2024
Când stau pe o scenă atât de mare,
îmi zic: „Uau, ce priveliște!”
Pentru că sunt foarte mulți oameni.
Mă întreb: „Cum pot umple acest spațiu
cu energia mea?”
„O să-mi dau silința.”
Uneori devine copleșitor
pe scenele foarte mari.
„Dacă aș fi fost singur,
n-aș fi făcut față.”
Când intru pe scenă, îmi zic:
„Hai să-i satisfacem!”
Am încercat multe stiluri
în ultimii zece ani.
Dar cel mai tipic nouă
e să căutăm ceva nou
și să ne provocăm singuri.
Nu știm până nu încercăm.
Trei, patru.
- Numărul unu.
- Numărul unu. Trei, patru.
- Numărul doi. Numărul trei.
Cred că acum avem nevoie
de cel mai mult curaj.
Trebuie să mergem mai departe.
Trebuie să fie distractiv.
E timpul să mergem?
Haideți să încingem atmosfera!
Haideți să ne distrăm!
Cum continuăm să lucrăm în echipă
cu toți 13?
Devine din ce în ce mai greu.
Sincer, mi-e foarte frică.
Sunt epuizat.
- Baftă!
- O să reușiți.
Ca o pasăre care își ia iar zborul,
în acest moment,
hai să ne concertăm doar pe zbor!
ÎNCEPE TURNEUL „RIGHT HERE”
AL TRUPEI SEVENTEEN
DUPĂ ANI DE PASIUNE ȘI PROVOCĂRI
CAPITOLUL 3
ECHIPA NOASTRĂ
Să începem!
Unu, doi, trei!
PENTRU S.COUPS
Mereu sper ca relația noastră
să reziste mult timp.
El preia conducerea și intervine
când se întâmplă ceva.
Ne susține și spune adevărul:
„Asta trebuie să se schimbe.”
E un lider curajos și asertiv.
Până și întâlnirea asta cu fanii
a fost organizată
fără să ni se spună locația.
Aș vrea să ne spuneți locațiile dinainte
de fiecare dată.
Uneori îl invidiez pe S.COUPS.
Aș vrea să pot vorbi așa,
dar mie nu mi-e ușor.
Când mă gândesc la S.COUPS,
îmi zic: „E uimitor.”
E greu să fii într-o echipă.
Imaginați-vă câtă presiune simte el,
ca lider!
- Ar trebui să fim mai atenți.
- Îmi pare rău.
Părea că o facem de mântuială.
Uneori am fost cam dur.
Asta e treaba mea.
Dacă toată lumea e blândă,
n-ar putea funcționa un grup de 13 băieți.
Dar are și o latură sensibilă.
E ca un prieten apropiat.
S.COUPS are o atitudine veselă.
Îi spuneam mai devreme lui HYELIM că,
în turneele din străinătate,
nu suportam să vizitez
sau să ieșim în grup.
Dar MINGYU a schimbat asta.
Mă târa afară și mă obliga să mă distrez.
Azi ți-a lipsit MINGYU?
Da.
Pari serios.
- Da, chiar mi-a lipsit.
- Of!
Poți să filmezi. Poți s-o ții?
- Da.
- Bun.
Pentru mine,
turneele erau copleșitoare și epuizante.
Nu din cauză că nu voiam să văd fanii.
Dar din cauză că necesitau
mult mai multă energie și timp.
Dar cel care a făcut ca și acele momente
să fie pline de bucurie a fost
MINGYU.
Voi bea pentru asta.
De asta mi-a plăcut așa mult
viața de turneu anul ăsta.
A fost foarte distractiv.
Doar datorită ție.
- Da.
- Și eu m-am distrat.
Deci, când am început să mergem
iar în turnee, nu m-am mai simțit presat.
M-am gândit
doar că mă distrez iar cu membrii.
Da, când te văd așa…
- Da.
- Mi-a plăcut să văd asta.
- Să te văd făcând asta.
Când am văzut că nu dai înapoi…
- Am zis: „Să mergem!”
- Ce frumos!
Și echipa a fost mai relaxată.
Am învățat multe în acest turneu.
Am fost fericit. Sincer.
Din cei zece ani,
acest turneu m-a făcut cel mai fericit.
Am fost pe primul loc
unul pentru celălalt.
Am fost fiecare prioritatea celuilalt.
Cred că am ajuns atât de departe
pentru că am ținut unii la alții.
Cred că e prima dată când îi zic
„mulțumesc” așa.
Pe atunci era și foarte tânăr.
Dar S.COUPS ne-a ținut uniți.
Ne-a condus pe toți 13.
E prima dată când spun asta.
- Încetează!
- Sunt recunoscător.
- Am vrut să zic asta.
- Frate!
Taci!
Mi-au dat lacrimile, sincer.
Când HOSHI a zis asta.
A contat mult să aud acele cuvinte
de la HOSHI.
Și, sincer, nu credeam…
că dă importanță acestor lucruri.
Doar că…
HOSHI mereu a considerat
că munca grea este o obligație.
Deci am fost surprins când l-am auzit
spunând asta.
Am simțit că mi-a recunoscut eforturile.
Am apreciat mult.
Te iubesc. N-am mai zis asta.
Cred că asta și-a dorit S.COUPS
cel mai mult să audă.
Dacă ar fi fost un lider
care ne-ar fi condus cu forța,
ne-am fi separat.
Piatră, foarfecă, hârtie!
A ca un prieten apropiat.
Ne unește pe toți.
E ca un frate mai mare plin de căldură.
Sunt recunoscător pentru tine.
Nu cred că ți-am mai zis asta.
Bine.
Așa a fost cel mai bine.
E una dintre calitățile lui.
O să reușești.
Îi consider prieteni pe viață.
Cred că ne vom vedea
și când vom fi bătrâni și cărunți.
CĂTRE MINE, PESTE ZECE ANI
Toți 13 încă suntem bine?
Orice ar fi,
haideți să rămânem împreună toți 13!
Asta e tot ce vreau.
Azi s-a întâmplat ceva foarte amuzant.
Înainte de „Oh My!”, o parte dintre membri
stăteau pe treptele din culise.
Când m-am ridicat ca să urc…
Vorbesc serios.
Cinci sau șase stăteau acolo…
așa.
Haideți, băieți! Rezistați!
Pe bune.
- A fost amuzant.
- Ce tare!
În turneu,
vorbim mai mult decât vă imaginați.
Fiindcă stăm la același etaj,
ne vedem, stăm la povești
și vorbim despre orice.
Când suntem în străinătate,
stăm la același hotel,
deci automat ajungem să vorbim mai mult.
Ne vedem încontinuu.
Uneori e plictisitor.
Dar până și aceste relații plictisitoare
mi se par foarte valoroase.
În ultimul timp,
mi se pare că ne-am apropiat și mai mult.
Mai mult decât înainte.
Înainte eram foarte ocupați.
Nu aveam deloc răgaz.
Toată lumea era stresată.
Toată lumea.
Dar acum, cu puțin mai mult timp liber,
ne-am mai apropiat.
Ne certăm foarte rar.
- Wen Jjun?
- Wen Jjun.
- Wen Junhui!
- Încă…
Încă nu m-am trezit.
Nu?
- Ești treaz.
- Ești treaz în acest moment.
Ce drăguț!
Prefă-te că dormi!
Dar ești complet treaz.
- E comedianul nostru oficial.
- Ți-e dor de noi?
Wen Junhui!
Ce-i cu râsul ăla dubios, Wen Junhui?
Cum merg filmările?
Rezistă!
- Bravo!
- Pa!
Din păcate,
nu am putut să vin în acest turneu.
Am filmat pentru un serial.
Dar filmările se vor termina în curând
și voi fi alături de ei pe scenă
ca să vă revăd pe toți.
DE LA JUN
A trecut ceva timp.
Nu l-am văzut de când filma
Going SEVENTEEN.
- Parcă a fost ieri.
- Te-ai bronzat.
S-a bronzat la față.
- Am stat mult la soare.
- Și pe brațe.
Am lipsit trei-patru săptămâni.
Chiar dacă nu ne vedem o perioadă,
niciodată nu devine stânjenitor.
Nu e stânjenitor între prieteni adevărați.
Da, pe bune.
JUN pare stânjenit.
Cred că se simte presat.
E din cauză că se filmează.
Să oprim filmarea?
- Wen Junhui!
- Toți suntem născuți în '96.
Toți suntem născuți în '96.
Așa e!
Suntem născuți în '96.
Faceți o poză!
Doi, doi, trei.
Totul e ușor
De aia sunt mereu ocupat
Ai frigărui de miel în gură
Uau, frigărui de miel! Direct de la JUN.
Într-un fel,
acum membrii chiar sunt ca o familie.
Atât de apropiați suntem.
Înainte de acestă revenire,
ne-am adunat în sala de repetiții
și am stat mult de vorbă.
Sunt foarte recunoscător.
Membrii mi-au ținut locul cât am lipsit.
S.COUPS mi-a zis:
„Am făcut tot posibilul
ca să-ți ținem locul.
„Deci data viitoare va fi rândul tău.”
Când am auzit asta,
nu m-am mai simțit atât de presat.
Normal că îmi pare rău. Cum să nu-mi pară?
Dar m-a făcut
să vreau să mă străduiesc și mai tare.
Vreau să merg aici.
Mă simt foarte binecuvântat.
Nu doar că fac
genul de spectacole care îmi plac,
dar sunt înconjurat de membrii
care au același vis ca mine.
Nu cred că ar trebui să spun
că sunt obosit.
În loc să zic că sunt obosit, mai degrabă…
aș spune că sunt motivat datorită lor
și că mă ajută să nu mă dau bătut.
E supă de oase de vită…
- Doar carnea.
- Porc la abur?
Coaste înăbușite?
Mulți ani trăiască
Recunoștința mea față de cei
din jurul meu,
față de membri și de fani
crește pe zi ce trece.
După concerte, mâncăm împreună,
ieșim în oraș dacă avem timp
și poate bem ceva.
Noroc!
Spuma e secretul.
Locul ăla arată drăguț.
Important e să-i placă lui WONWOO.
Imaginează-ți că mâncăm o pizza
și bem o bere acolo!
Dar sunt sătul.
- Și eu.
- Da? Bine.
- Dar imaginează-ți atmosfera!
- Bine.
Atmosfera.
- După sentimente?
- Da.
Pizza la NY e obligatorie.
Hai să ne ghidăm după sentimente!
- Să mergem!
Sincer, nu există relația perfectă.
Nu are cum să fie perfectă.
Suntem oameni.
Ne certăm.
Ne înjurăm.
Apoi ne calmăm și ne apropiem și mai mult.
Pepperoni.
Fie că mâncăm sau doar vorbim,
ne spunem unul altuia „Bravo!”
Încercăm și să ne ascultăm unii pe alții.
Cu cine altcineva
să vorbim despre toate astea?
Ne avem unii pe alții.
Ne consider o familie.
Te naști într-o familie, nu o alegi.
Și așa am ajuns și noi împreună.
Agenția ne-a ales
și așa am format trupa.
Din acest punct de vedere,
se simte că suntem o familie.
Am petrecut foarte mulți ani împreună.
Dă-l peste cap!
Asta e tinerețea
- E impresionant.
- Pe bune.
Asta e tinerețea.
- Tinerețea.
- E acum!
În ultima vreme, mă entuziasmez
când văd programul echipei noastre.
Pentru că ne distrăm când lucrăm împreună.
Ne încărcăm bateriile în pauze,
și folosim energia când ne reîntâlnim.
Mi se pare că ajută.
Băieți, fiecare are problemele lui.
- Așa e.
- Dar n-ar trebui să dăm tot ce putem
pentru cei care vin să ne vadă?
- Așa e.
- Să mergem!
- Bine.
- Unu, doi, trei!
Să mergem!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, da!
Dacă există un zeu al muzicii
Cred că suntem prima trupă mare
care rezistă atât de mult
fără să piardă niciun membru.
Deci, acest punct,
nu avem cu cine să ne comparăm.
Hai!
Când o echipă împlinește zece ani,
e normal ca visurile personale să crească.
Încep să vrea altceva.
Dar membrii noștri
s-au străduit să rămânem împreună.
Toată lumea se străduiește
să țină echipa unită.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi…
Încă o dată!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, da!
Bine, Texas!
Toată lumea să sară!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, da!
Când ai colegi, prieteni și familie
care luptă împreună pentru același vis…
Mă facă să fiu mândru
și mă ambiționează să muncesc și mai mult.
Planurile noastre de viitor
pot părea exagerate,
dar, sincer, vreau să rămânem împreună
cât se poate de mult.
Asta e tot.
Exact așa. Așa cum suntem acum.
Sper să rămânem așa foarte mult timp.
ÎNAINTEA CONCERTULUI DIN LA
PROBA DE SUNET S-A ANULAT
DIN CAUZA UNEI PROBLEME DE LA LOCAȚIE
CAPITOLUL 4
CASA NOASTRĂ
Am vorbit iar.
Nicio probă de sunet după ora 12.
Asta e decizia finală.
Vom vedea cum decurge.
Facem, dar, la cum stau lucrurile acum…
Vă faceți griji
că fanii nu vor fi mulțumiți.
Da.
E vorba de calitate. Tot se vor distra.
Cred că ambele sunt valabile.
La urma urmei, nu putem garanta
același nivel de calitate.
Unii fani ar putea fi mulțumiți,
alții, nu.
Dar, dacă pare că am improvizat ceva…
- Atunci, ce rost mai are?
- Exact.
Când oamenii îmi apreciază sincer munca
și mă iubesc mai mult
decât mi-aș fi putut imagina,
îmi doresc să devin și mai bun.
Dar uneori mă lovește.
„De ce sunt așa în acest moment?”
Când am astfel de gânduri…
Dar, de fiecare dată când se întâmplă,
cred că doar datorită membrilor
și fanilor am reușit să rezist.
Datorită lor pot să continui să fac asta.
Când îi văd că se bazează pe noi,
am putere să merg mai departe.
Salutare! Mulțumim mult.
Nu e rău.
SEVENTEEN!
Hollywood și Koreatown sunt integrate
în SEVENTEEN THE CITY LA.
Alăturați-vă nouă
și fanilor noștri din CARAT
și bucurați-vă de ultima noastră oprire
din turneul din SUA.
E o mare onoare
și o experiență
pe care n-o voi uita niciodată.
Am mers la Primăria LA
ca să primim o distincție.
Uau! Au venit să vadă asta?
Sunt recunoscător.
Sper să mă descurc bine.
Ce fac?
În ultimul timp,
m-am simțit și mai recunoscător.
Pentru toată iubirea pe care o primim…
Sunt foarte recunoscător.
Pentru ei
vreau să muncesc și mai mult la muzica
noastră și să continui să cânt pe scenă.
Acum doresc să-l invit să ne vorbească
pe JOSHUA care a crescut în LA
și pe care îl știți cu toți. JOSHUA!
Mă bucur că am ocazia
să ajut oamenii din LA,
orașul pe care îl iubesc.
Totul despre SEVENTEEN.
Vreau să mă revanșez cât pot de mult
pentru tot ce mi-au oferit.
Simt o mare responsabilitate.
Și eu vă iubesc.
Cred că am puterea de a dărui bucurie.
Când luptă cu greutăți,
sper că putem să le dăruim
o fărâmă de fericire.
Când ne văd,
chiar și pentru un moment,
sper că îi putem ajuta să uite
de stres și de greutăți.
Sper că le putem da putere.
Sunt foarte fericit.
CARAT, vă mulțumesc mult.
Vreau să fiu o persoană
care dăruiește celorlalți
fericire, optimism,
căldură și o energie bună.
Da.
Trei, doi, unu!
A fost extrem de rapid.
La fiecare oprire din turneul nostru,
publicul reacționează diferit.
Și asta ne influențează
și nouă spectacolul.
Fiecare spectacol e complet diferit.
Nu suntem doar noi acolo.
Lucrăm împreună cu publicul.
Asta contează.
De data asta, vreau să mă distrez cu tine
Lumina lunii te învăluie
În seara asta vreau să merg cu tine
Încerc să dau tot ce pot.
Dacă oamenii apreciază, e minunat.
Dar nu pot să controlez asta.
Deci nu-mi fac speranțe deșarte.
Așteptările duc la dezamăgiri.
Pur și simplu așa e.
Așa că dau mereu tot ce pot.
Merg înainte în liniște.
Ce ne ajută să mergem mai departe e muzica
și faptul că putem susține spectacole
pentru fani.
Până și în țările îndepărtate,
felul în care scandează pentru noi
debordează de iubire.
Sperăm să ajungem la toți.
De asta ne dăm silința.
Vremea e frumoasă.
Să aprindem o lumină împreună?
CARAT, trebuie să cântați cu noi.
Tu și eu
Împreună
Să stăm și să ne privim reciproc?
Vremea…
Când cântăm cu fanii,
sunt foarte fericit.
Vreau să se bucure de muzică.
Vreau să zâmbească.
Ne putem înțelege sentimentele
Acum, că putem comunica fără cuvinte
Când privesc în ochii lor,
îmi dau seama cât de mult mă iubesc.
Până și luna strălucește cu putere
Acum să cântăm împreună!
Simplul fapt
că există oameni care ne iubesc
e uimitor.
Încă pare ireal.
Când simțim briza
în timp ce fanii scandează,
mă simt ca în natură.
Chiar dacă ziua de azi trece
Mă face să realizez
că sunt fericit făcând ce iubesc.
Mă simt mai liniștit.
Erai lângă mine
Eu, care eram lângă tine
Suntem ca un foc de tabără
Unul pentru celălalt
Simt că mi-am trăit tinerețea
alături de foarte mulți oameni.
Recunoscător pentru fiecare lucru
Nu puteam da drumul mâinilor tale
Văd doar ochii tăi zâmbitori
Când spun asta,
poate sună ca un clișeu,
dar chiar simt că trăiesc pentru CARAT,
adică fanii noștri
care ne iubesc și ne sprijină orice ar fi.
Timpul e prețios și zboară
Aș vrea să se oprească
Atunci când sunt cu tine
Am chitara în mână lângă foc
Trenul amintirilor pleacă din gară
Strălucește puternic pe cerul nopții
Cred că se vede mereu
faptul că ne dorim ca toată lumea
să fie fericită și sănătoasă.
Asta încercăm să transmitem.
Să nu lăsăm timpul
Să ne facă să uităm
Cât de valoros e acest lucru
Fie că e vorba despre bucurie,
fericire sau recunoștință,
s-ar putea să nu reușim totul.
Chiar dacă lumina lunii dispare
Inimile noastre dăinuie
CARAT, să aplaudăm!
Când viața e grea și te simți la pământ
O să fiu lumina ta
Trebuie doar să zâmbești
Ca să ne fim unul altuia sprijin
Hai să cântăm împreună
Chiar și după această noapte
Niciodată nu ne vom dezamăgi fanii.
Când va fi greu, o să fiu lumina ta
Nu-mi da drumul la mână
E greu de exprimat în cuvinte.
Eu, care eram lângă tine
Ne vom da lumină reciproc
Sunt recunoscător, dar îmi pare și rău.
E un sentiment foarte duios.
Uau, ce frumos!
În ce stadiu crezi că sunteți acum?
Simt că încă suntem la linia de start,
ghemuiți, gata de maraton.
Asta cred.
În acest stadiu e SEVENTEEN.
Mi-e foame.
Mai sunt zece secunde!
Zece secunde?
Microfon!
Aveți grijă pe unde mergeți!
Ochii tigrului.
Să mâncăm!
- Mâncăm?
- Hai să mâncăm!
Arată incredibil.
Se numește „ochii tigrului”
și e foarte bun.
Știi ce e balonarea?
Știe ce e balonarea?
N-ai de unde să știi.
Când mă trezesc…
N-ai de unde să știi
Zici că ești alt om.
E ca în Frumusețe Interioară.
Da, altă persoană în fiecare zi.
Subtitrarea: Valeriu Cosa